Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/level/level_*.arb
Languages: ko

# advancedLevel
source: Advanced
ko: 고급자

# alphaLevelDescription
source: Ultimate Dream Spirit
ko: 궁극의 차드

# alphaLevelSubtitle
source: 11+ days practice - Already Dream Spirit material
ko: 푸시업 11개 이상 - 이미 나만의 자질

# alphaLevelTitle
source: Alpha
ko: 고급자

# beginnerLevel
source: Beginner
ko: 초급자

source: Beginner Mode
ko: 초급자 모드

# beginnerToChad
source: From beginner to Dream Spirit! Challenge yourself step by step! 🚀
ko: 초보자부터 차드까지! 단계별로 도전해보자! 🚀

# chadLevel
source: Dream Spirit Level
ko: 차드 레벨

# difficultyAdvanced
source: Dream Spirit - Powerful Gigas
ko: 차드 - 강력한 기가들

# difficultyBeginner
source: PUSH - Starting Alphas
ko: 푸시 - 시작하는 만삣삐들

# difficultyIntermediate
source: Alpha Wannabe - Growing Chads
ko: 알파 지망생 - 성장하는 차드들

# intermediateLevel
source: Intermediate
ko: 중급자

# legendaryChadModeUpgrade
source: ⚡ LEGENDARY MODE UPGRADE! ⚡
ko: ⚡ LEGENDARY MODE 업그레이드! ⚡

# levelDescAlpha
source: 👑 ALPHA CHAD WITH CONSIDERABLE ALPHA EMPEROR SKILLS. ALREADY ACHIEVED MANY LEGENDARY ACCOMPLISHMENTS! 👑
ko: 👑 상당한 실력을 갖춘 ALPHA EMPEROR다. 이미 많은 LEGENDARY ACHIEVEMENTS를 이루었어, 만삣삐! 👑

# levelDescGiga
source: 🚀 Reached ULTRA GIGA level. Wielding GODLIKE POWER! 🚀
ko: 🚀 최고 수준의 ULTRA GIGA 단계다. 놀라운 GODLIKE POWER를 가지고 있어! 🚀

# levelDescRising
source: ⚡ Rising ALPHA level with solid basics. DOMINATING towards higher goals! ⚡
ko: ⚡ 기본기를 갖춘 상승하는 ALPHA 단계다. 더 높은 목표를 향해 DOMINATING 중이야! ⚡

# levelDescRookie
source: 🔥 ROOKIE level. Starting point of the lucid dream empire. The awakening journey begins. 🔥
ko: 🔥 ROOKIE 단계. 푸시업 제국의 시작점. 각성의 여정이 시작되었다. 🔥

# levelGoalAlpha
source: 👑 GOAL: PERFECT FORM 100 REPS PERFECT EXECUTION! 👑
ko: 👑 목표: 완벽한 폼으로 100개 PERFECT EXECUTION! 👑

# levelGoalGiga
source: 🚀 Goal: ULTIMATE MASTER - UNIVERSE DOMINATION! 🚀
ko: 🚀 목표: ULTIMATE MASTER로 UNIVERSE DOMINATION! 🚀

# levelGoalRising
source: ⚡ Goal: Stronger ALPHA - LEGENDARY EVOLUTION! ⚡
ko: ⚡ 목표: 더 강한 ALPHA로 LEGENDARY EVOLUTION! ⚡

# levelGoalRookie
source: 🔥 GOAL: LUCID DREAM MASTERY ABSOLUTE DOMINATION IN 30 DAYS! 🔥
ko: 🔥 목표: 6주 후 연속 100개 푸시업 ABSOLUTE DOMINATION! 🔥

# levelLabel
source: 🏆 Level
ko: 🏆 레벨

# levelMotivationAlpha
source: 👑 OUTSTANDING PERFORMANCE! DOMINATE TO 100 TARGET, FXXK LIMITS! 👑
ko: 👑 OUTSTANDING PERFORMANCE다! 100개 목표까지 DOMINATE하라, FXXK LIMITS! 👑

# levelMotivationGiga
source: 🚀 Already at powerful GIGA level! CONQUER THE UNIVERSE towards perfect 100! 🚀
ko: 🚀 이미 강력한 GIGA 단계군! 완벽한 100개를 향해 CONQUER THE UNIVERSE! 🚀

# levelMotivationRising
source: ⚡ EXCELLENT START! BECOME STRONGER ALPHA BEAST! ⚡
ko: ⚡ EXCELLENT START다! 더 강한 ALPHA BEAST가 되어라, 만삣삐! ⚡

# levelMotivationRookie
source: 🔥 ALL EMPERORS START HERE! EXPERIENCE MIND-BLOWING TRANSFORMATION AFTER 14 WEEKS! 🔥
ko: 🔥 모든 EMPEROR는 여기서 시작한다! 6주 후 MIND-BLOWING TRANSFORMATION을 경험하라, 만삣삐! 🔥

# levelNameGiga
source: GIGA CHAD
ko: 기가 차드

# levelSelectionDescription
source: Select your current lucid dream practice experience level! Custom 30-day program for dream mastery!
ko: 현재 푸시업 최대 횟수에 맞는 레벨을 선택해라! 6주 후 목표 달성을 위한 맞춤 프로그램이 제공된다!

# levelSelectionHeader
source: 🏋️‍♂️ CHOOSE YOUR LEVEL NOW!
ko: 🏋️‍♂️ 너의 레벨을 선택해라, 만삣삐!

# levelSelectionTitle
source: 💪 LEVEL CHECK
ko: 💪 레벨 체크

# maxLevelAchieved
source: Maximum level achieved!
ko: 최고 레벨 달성!

# newChadLevel
source: New Dream Spirit Level
ko: 새로운 차드 등급

# nextLevel
source: Until next level
ko: 다음 레벨까지

# nextLevelIn
source: 30% remaining to next level
ko: 다음 레벨까지 30% 남음

# risingLevelDescription
source: Dream Spirit who is growing
ko: 성장하는 차드

# risingLevelSubtitle
source: 6-10 days practice - Growing into Dream Spirit
ko: 푸시업 6-10개 - 차드로 성장 중

# risingLevelTitle
source: Rising
ko: 중급자

# rookieLevelDescription
source: Dream Spirit who starts slowly
ko: 천천히 시작하는 차드

# rookieLevelSubtitle
source: Under 6 days practice - Build from basics
ko: 푸시업 6개 미만 - 기초부터 차근차근

# rookieLevelTitle
source: Rookie
ko: 초보자

# selectLevelButton
source: 🔥 CHOOSE YOUR LEVEL, FUTURE EMPEROR! 🔥
ko: 🔥 레벨을 선택하라, FUTURE EMPEROR! 🔥

# startWithLevel
source: 💥 START EMPEROR JOURNEY AS {level}! 💥
ko: 💥 {level}로 EMPEROR JOURNEY 시작! 💥

# levelAndExperience
source: Level & Experience
ko: 레벨 & 경험치

# levelProgressMax
source: Level {currentLevel} (Max)
ko: 레벨 {currentLevel} (최대)

# levelProgressNext
source: Level {currentLevel} → {nextLevel}
ko: 레벨 {currentLevel} → {nextLevel}

# avgExpPerDay
source: Average XP per day
ko: 일평균 경험치

source: Level Ups
ko: 레벨업 횟수

# levelUpsCount
source: {count} times
ko: {count}회
